قبل قبل وينهم ناس مجدل
حاسي بحبح ق مرة ونخليه
أهلوا ناس ملاح طالبهم نرحل
لا بٌد يأتي نهار نولي ليه
قبل قبل وينهم ناس مجدل
حاسي بحبح ق مرة ونخليه
أهلوا ناس ملاح طالبهم نرحل
لا بٌد يأتي نهار نولي ليه
انا بري بالذهب ما يتبدل
ارجال الهمة في الشدة وابكـاو عليــــــــه
سيدي نايل في صحرتوا ولا في التل
مولا الجودة والكرم ربي عاطيه
قبل قبل وينهم ناس مجدل
حاسي بحبح ق مرة ونخليه
أهلوا ناس ملاح طالبهم نرحل
لا بٌد يأتي نهار نولي ليه
سيدي عيسى جارتو عين الحجل
وسارة حد الصحاري واماليـــــــــه
سيدي عامر تامسة حدو يكمل
مناعة ديوانهم والنيــة فيــــــــــــــــه
قبل قبل وينهم ناس مجدل
حاسي بحبح ق مرة ونخليه
أهلوا ناس ملاح طالبهم نرحل
لا بٌد يأتي نهار نولي ليه
والراحة في بوسعادة والهامل
جبل امساعد دايرين جبال بيـــــــــــــه
عين الملح اسليم ضاري نتجول
المويلح دار الشيوخ حذاه لهيـــــــــه
قبل قبل وينهم ناس مجدل
حاسي بحبح ق مرة ونخليه
أهلوا ناس ملاح طالبهم نرحل
لا بٌد يأتي نهار نولي ليه
عين معبد دونها قداش اجبل
كافك ياحواص قلبي يهنا ليه
الجلفة حتى المسعد عين البل
والشارف بطريق وحدة تدي ليـــــــــه
قبل قبل وينهم ناس مجدل
حاسي بحبح ق مرة ونخليه
أهلوا ناس ملاح طالبهم نرحل
لا بٌد يأتي نهار نولي ليه
يا سيدي مخلوف قلبي متهول
لغواط المعلوم غرداية منهيـــــــــــــه
البيت الحمرة والخواتس والحنبل
حتى النعجة كل مرسم ترعى فيــه
قبل قبل وينهم ناس مجدل
حاسي بحبح ق مرة ونخليه
أهلوا ناس ملاح طالبهم نرحل
لا بٌد يأتي نهار نولي ليه
بن مداد بخاطرو هاك تخيل
ناس النية حـــالهم ربـــــــي يبغيــــــــــــه
راني نكتب على الرجال اللي تعدل
أهل النيف أللي نيف تموت عليه
قبل قبل وينهم ناس مجدل
حاسي بحبح ق مرة ونخليه
أهلوا ناس ملاح طالبهم نرحل
لا بٌد يأتي نهار نولي ليه